Repository: openstack/openstack-manuals
Catalog: doc/common-rst/source/locale/*/LC_MESSAGES/common-rst.po
Languages: ja

source: Configuration: Lists all configuration options currently accessible through the CONF object for the current process.
ja: 設定: 現在のプロセスの CONF オブジェクト経由で、現在アクセス可能なすべての設定オプションを一覧表示します。

source: Configure networks for guest servers.
ja: ゲストサーバーのネットワークを設定します。

source: Configures networks for guest servers.
ja: ゲストサーバー用のネットワークの作成と管理。

source: Connected to by a direct consumer in RabbitMQ—Compute, the message can be consumed only by the current connection.
ja: RabbitMQ—Compute において直接利用者により接続される。メッセージは、現在の接続だけにより使用される。

source: Container servers (swift-container-server)
ja: コンテナーサーバー (swift-container-server)

source: Containers service
ja: Containers サービス

source: Contains configuration information that Object Storage uses to reconfigure a ring or to re-create it from scratch after a serious failure.
ja: リングを再設定するため、深刻な障害の後に最初から再作成するために、Object Storage が使用する設定情報を含む。

source: Contains information about a user as provided by the identity provider. It is an indication that a user has been authenticated.
ja: 認証プロバイダーにより提供されたとおり、ユーザーに関する情報を含む。ユーザーが認証済みであることを意味する。

source: Contains the locations of all Object Storage partitions within the ring.
ja: リング内にあるすべての Object Storage のパーティションの場所を含む。

source: Contains the output from a Linux VM console in Compute.
ja: Compute の Linux 仮想マシンコンソールからの出力を含む。

source: Conventions
ja: 表記規則

source: Converts an existing server to a different flavor, which scales the server up or down. The original server is saved to enable rollback if a problem occurs. All resizes must be tested and explicitly confirmed, at which time the original server is removed.
ja: 既存のサーバーを別のフレーバーに変更する。サーバーをスケールアップまたはスケールダウンする。元のサーバーは、問題発生時にロールバックできるよう保存される。すべてのリサイズは、元のサーバーを削除するときに、テストされ、明示的に確認される必要がある。

source: Copy the :file:`PROJECT-openrc.sh` file to the computer from which you want to run OpenStack commands.
ja: :file:`PROJECT-openrc.sh` ファイルを OpenStack コマンドを実行するコンピューターにコピーします。

source: Copy the ``PROJECT-openrc.sh`` file to the computer from which you want to run OpenStack commands.
ja: OpenStack コマンドを実行したいコンピューターに ``PROJECT-openrc.sh`` ファイルをコピーします。

source: Create a CSS style sheet in :file:`/usr/share/openstack-dashboard/openstack_dashboard/static/dashboard/css/`.
ja: CSS スタイルシートを :file:`/usr/share/openstack-dashboard/openstack_dashboard/static/dashboard/css/` に作成します。

source: Create a CSS style sheet in :file:`/usr/share/openstack-dashboard/openstack_dashboard/static/dashboard/scss/`.
ja: CSS スタイルシートを :file:`/usr/share/openstack-dashboard/openstack_dashboard/static/dashboard/scss/` に作成します。

source: Create a CSS style sheet in ``/usr/share/openstack-dashboard/openstack_dashboard/static/dashboard/scss/``.
ja: CSS スタイルシートを ``/usr/share/openstack-dashboard/openstack_dashboard/static/dashboard/scss/`` に作成します。

source: Create a Database service instance using the :command:`trove create` command.
ja: :command:`trove create` コマンドを使用して、Database サービスのインスタンスを作成します。

source: Create a custom bootable volume or a volume with a large data set and transfer it to a customer.
ja: 大容量のデータセットが含まれるボリュームやカスタムのブータブルボリュームを作成して顧客に転送する。

source: Create a volume
ja: ボリュームの作成

source: Create a volume transfer request
ja: ボリューム譲渡要求の作成

source: Create a volume with 8 gibibytes (GiB) of space, and specify the availability zone and image:
ja: 容量 8 GiB のボリュームを作成し、アベイラビリティゾーンとイメージを指定します。

source: Create a volume with 8 gibibytes (GiB) of space, and specify the availability zone and image::
ja: 容量 8 GiB のボリュームを作成し、アベイラビリティゾーンとイメージを指定します。

source: Create an image for each type of database. For example, one for MySQL and one for MongoDB.
ja: 各種データベース用のイメージを作成します。例えば、MySQL 用のもの、MongoDB 用のものです。

source: Create and collect measurements across OpenStack.
ja: OpenStack 全体の測定項目を作成、収集します。

source: Create and manage Hadoop clusters on OpenStack.
ja: OpenStack への Hadoop クラスターの作成および管理

source: Create and manage applications.
ja: アプリケーションを作成および管理します。

source: Create and manage containers.
ja: コンテナーを作成および管理します。

source: Create and manage databases.
ja: データベースを作成、管理します。

source: Create and manage images, instances, and flavors.
ja: イメージ、インスタンス、フレーバーを作成、管理します。

source: Create and manage images.
ja: イメージを作成、管理します。

source: Create and manage keys.
ja: キーを作成および管理します。

source: Create and manage shared file systems
ja: 共有ファイルシステムの作成と管理

source: Create and manage shared file systems.
ja: 共有ファイルシステムを作成および管理します。

source: Create and manage users, tenants, roles, endpoints, and credentials.
ja: ユーザー、プロジェクト、ロール、エンドポイント、クレデンシャルを作成、管理します。

source: Create and manage volumes.
ja: ボリュームを作成、管理します。

source: Create and source the OpenStack RC file
ja: OpenStack RC ファイルの作成と読み込み

source: Create or update an image (glance)
ja: イメージ (glance) の作成・更新

source: Create two PNG logo files with transparent backgrounds using the following sizes:
ja: 以下の2 つの大きさを持つ透過 PNG ロゴファイルを作成します。

source: Creates a full Object Storage development environment within a single VM.
ja: 単一の仮想マシンに一通りの Object Storage 開発環境を作成すること。

source: Creates and collects measurements across OpenStack.
ja: OpenStack 全体の測定項目を作成、収集します。

source: Creates and manages Hadoop clusters on OpenStack.
ja: OpenStack 上への Hadoop クラスターの作成と管理。

source: Creates and manages applications.
ja: アプリケーションの作成と管理。

source: Creates and manages containers.
ja: コンテナーの作成と管理。

source: Creates and manages databases.
ja: データベースの作成と管理。

source: Creates and manages images, instances, and flavors.
ja: イメージ、インスタンス、フレーバーの作成と管理。

source: Creates and manages images.
ja: イメージの作成と管理。

source: Creates and manages keys.
ja: 鍵の作成と管理。

source: Creates and manages shared file systems.
ja: 共有ファイルシステムを作成および管理します。

source: Creates and manages users, tenants, roles, endpoints, and credentials.
ja: ユーザー、テナント、ロール、エンドポイント、認証情報の作成と管理。

source: Creates and manages volumes.
ja: ボリュームの作成と管理。

source: Credentials
ja: クレデンシャル

source: Critical information about the risk of data loss or security issues.
ja: データ損失やセキュリティー問題のリスクに関する致命的な情報です。

source: Currently the libvirt virtualization tool determines the disk, CD-ROM, and VIF device models based on the configured hypervisor type (``libvirt_type`` in ``/etc/nova/nova.conf``). For the sake of optimal performance, libvirt defaults to using virtio for both disk and VIF (NIC) models. The disadvantage of this approach is that it is not possible to run operating systems that lack virtio drivers, for example, BSD, Solaris, and older versions of Linux and Windows.
ja: 現在、libvirt 仮想化ツールは、設定したハイパーバイザーの種別 (``/etc/nova/nova.conf`` の ``libvirt_type`` で指定)を基にディスク、CD_ROM、VIF デバイスモデルを決定します。最適なパフォーマンスを実現するため、libvirt はディスクおよび VIF (NIC) モデルのいずれの場合も virtio を使用するように初期設定されています。この手法の欠点は、virtio ドライバーがないオペレーティングシステム (例、BSD、Solaris、Linux および Windows の以前のバージョン) を実行できない点です。

source: Currently, the clients do not support Python 3.
ja: 現在、クライアントは Python 3 をサポートしません。

source: Custom modules that extend some OpenStack core APIs.
ja: いくつかの OpenStack コア API を拡張するカスタムモジュール。

source: Customize the dashboard
ja: ダッシュボードのカスタマイズ

source: DHCP agent
ja: DHCP エージェント

source: DNS record
ja: DNS レコード

source: DNS service
ja: DNS サービス

source: Daemon that provides DNS, DHCP, BOOTP, and TFTP services for virtual networks.
ja: 仮想ネットワーク向けに DNS、DHCP、BOOTP、TFTP サービスを提供するデーモン。

source: Data processing service
ja: Data processing サービス

source: Data that is only known to or accessible by a user and used to verify that the user is who he says he is. Credentials are presented to the server during authentication. Examples include a password, secret key, digital certificate, and fingerprint.
ja: ユーザーのみが知っている、またはアクセスできるデータ。ユーザーが正当であることを検証するために使用される。クレデンシャルは、認証中にサーバーに提示される。例えば、パスワード、秘密鍵、電子証明書、フィンガープリントなどがある。

source: Database
ja: データベース

source: Database service
ja: Database サービス

source: Database service overview
ja: Database の概要

source: Defines resources for a cell, including CPU, storage, and networking. Can apply to the specific services within a cell or a whole cell.
ja: CPU、ストレージ、ネットワークを含むセルのリソースを定義する。１セルやセル全体に含まれる特定のサービスに適用可能。

source: Defining environment variables using an environment file is not a common practice on Microsoft Windows. Environment variables are usually defined in the :guilabel:`Advanced` tab of the :guilabel:`System Properties` dialog box.
ja: Microsoft Windows では一般的に、環境ファイルを使用した環境変数の定義は行いません。環境変数は通常、システムプロパティのダイアログボックスの :guilabel:`詳細` タブで定義します。

source: Delete a volume
ja: ボリュームの削除

source: Delete a volume transfer
ja: ボリューム譲渡の削除

source: Delete the volume using either the volume name or ID:
ja: ボリューム名または ID を使用してボリュームを削除します。

source: Delete the volume using either the volume name or ID::
ja: ボリューム名または ID を使用してボリュームを削除します。

source: Delete the volume:
ja: ボリュームを削除します。

source: Delete the volume::
ja: ボリュームを削除します。

source: Deletes all image properties that are not explicitly set in the update request. Otherwise, those properties not referenced are preserved.
ja: 更新要求に明示的に設定されていないイメージのプロパティをすべて削除します。そうでない場合は、参照されていないプロパティは保存されます。

source: Denial of service (DoS) is a short form for denial-of-service attack. This is a malicious attempt to prevent legitimate users from using a service.
ja: DoS は、サービス妨害攻撃の省略形である。正当なユーザーがサービスを使用することを妨害するための悪意のある試み。

source: Depending on context, the core API is either the OpenStack API or the main API of a specific core project, such as Compute, Networking, Image service, and so on.
ja: コア API は、文脈に応じて OpenStack API または特定のコアプロジェクトのメイン API を意味する。コアプロジェクトは、Compute、Networking、Image service などがある。

source: Deployment service
ja: デプロイサービス

source: Describes the parameters of the various virtual machine images that are available to users; includes parameters such as CPU, storage, and memory. Alternative term for flavor.
ja: ユーザが利用可能な様々な仮想マシンイメージのパラメーター（CPU、ストレージ、メモリ等を含む）を示す。フレーバーの別名。

source: Description
ja: 説明

source: Designed as an OpenStack component.
ja: OpenStack のコンポーネントとして設計されました。

source: Determines whether back-end members of a VIP pool can process a request. A pool can have several health monitors associated with it. When a pool has several monitors associated with it, all monitors check each member of the pool. All monitors must declare a member to be healthy for it to stay active.
ja: 仮想 IP プールのバックエンドメンバーがリクエストを処理できるかどうかを判断する。プールは、それに関連づけられた複数のヘルスモニターを持てる。すべてのモニターは、プールのメンバーをお互いに確認する。すべてのモニターは、その稼働状況の健全性であることをメンバーに宣言する必要がある。

source: Device plugged into a PCI slot, such as a fibre channel or network card.
ja: ファイバーチャネルやネットワークカードなどの PCI スロット内に挿入されるデバイス。

source: Disable live snapshotting
ja: ライブスナップショットの無効化

source: Disables server-side message acknowledgment in the Compute RabbitMQ. Increases performance but decreases reliability.
ja: Compute RabbitMQ において、サーバーサイドメッセージ交換を無効化する。性能を向上されるが、信頼性を低下させる。

source: Discover the version number for a client
ja: クライアントのバージョン番号の確認

source: Discretionary access control. Governs the ability of subjects to access objects, while enabling users to make policy decisions and assign security attributes. The traditional UNIX system of users, groups, and read-write-execute permissions is an example of DAC.
ja: 任意アクセス制御。サブジェクトがオブジェクトにアクセスする機能を統制する。ユーザーがポリシーを決定し、セキュリティー属性を割り当てられる。伝統的な UNIX システムのユーザー、グループ、読み書き権限が、DAC の例である。

source: Disk-based data storage generally represented as an iSCSI target with a file system that supports extended attributes; can be persistent or ephemeral.
ja: ディスクを用いたデータストレージ。一般的に、拡張属性をサポートするファイルシステムを持つ、iSCSI ターゲットとして利用される。永続的なものと一時的なものがある。

source: Disk-based virtual memory used by operating systems to provide more memory than is actually available on the system.
ja: システムにおいて実際に利用可能なメモリーより多くのメモリーをオペレーティングシステムにより使用されるディスクベースの仮想メモリー。

source: Distributed block storage system for QEMU, supported by OpenStack.
ja: OpenStack によりサポートされる、QEMU 用の分散ブロックストレージシステム。

source: Distributes partitions proportionately across Object Storage devices based on the storage capacity of each device.
ja: 各デバイスのストレージキャパシティに基づき、Object Storage デバイスをまたがりパーティションを比例分配する。

source: Documentation
ja: ドキュメント

source: Documentation feedback
ja: ドキュメントへのフィードバック

source: Domain Name Server. A hierarchical and distributed naming system for computers, services, and resources connected to the Internet or a private network. Associates a human-friendly names to IP addresses.
ja: ドメインネームサーバー。インターネットやプライベートネットワークに接続されるコンピューター、サービス、リソースの名前を管理する階層化分散システム。人間が理解しやすい名前を IP アドレスに関連づけます。

source: Download and source the OpenStack RC file
ja: OpenStack RC ファイルのダウンロードと読み込み

source: Drivers
ja: ドライバー

source: Drivers or a service back end are integrated to the centralized server, and are used for accessing identity information in repositories, external to OpenStack, and maybe already existing in the infrastructure where OpenStack is deployed (for example, SQL databases or LDAP servers).
ja: ドライバーやサービスバックエンドは、中央サーバーと統合されています。OpenStack の外部にあるリポジトリーにある認証情報にアクセスするために使用されます。OpenStack が導入されているインフラストラクチャーにすでに存在するかもしれません (例えば、SQL データベース、LDAP サーバー)。

source: During the set up or testing of OpenStack, you might have questions about how a specific task is completed or be in a situation where a feature does not work correctly. Use the `ask.openstack.org <http://ask.openstack.org>`__ site to ask questions and get answers. When you visit the http://ask.openstack.org site, scan the recently asked questions to see whether your question has already been answered. If not, ask a new question. Be sure to give a clear, concise summary in the title and provide as much detail as possible in the description. Paste in your command output or stack traces, links to screen shots, and any other information which might be useful.
ja: OpenStack の構築中やテスト中に、ある作業をどのように完了させるのか質問したいかもしれません。また、ある機能が正しく動作しない状況になるかもしれません。`ask.openstack.org <http://ask.openstack.org>`__ サイトを使用して、質問して回答を得られます。http://ask.openstack.org にアクセスすると、最近の質問を検索して、あなたと同じ質問がすでに回答されているかを確認します。まだの場合、新しく質問します。見出しの概要は明確かつ正確にしてください。そして、説明はできる限り詳細にしてください。コマンドの出力、スタックトレース、スクリーンショットへのリンク、その他有用な情報を貼り付けます。

source: During the set up or testing of OpenStack, you might have questions about how a specific task is completed or be in a situation where a feature does not work correctly. Use the `ask.openstack.org <https://ask.openstack.org>`__ site to ask questions and get answers. When you visit the https://ask.openstack.org site, scan the recently asked questions to see whether your question has already been answered. If not, ask a new question. Be sure to give a clear, concise summary in the title and provide as much detail as possible in the description. Paste in your command output or stack traces, links to screen shots, and any other information which might be useful.
ja: OpenStack の構築中やテスト中に、ある作業をどのように完了させるのか質問したいかもしれません。また、ある機能が正しく動作しない状況になるかもしれません。`ask.openstack.org <https://ask.openstack.org>`__ サイトを使用して、質問して回答を得られます。https://ask.openstack.org にアクセスすると、最近の質問を検索して、あなたと同じ質問がすでに回答されているかを確認します。まだの場合、新しく質問します。見出しの概要は明確かつ正確にしてください。そして、説明はできる限り詳細にしてください。コマンドの出力、スタックトレース、スクリーンショットへのリンク、その他有用な情報を貼り付けます。

source: Dynamic Host Configuration Protocol (DHCP)
ja: 動的ホスト設定プロトコル（DHCP）

source: Dynamic Host Configuration Protocol. A network protocol that configures devices that are connected to a network so that they can communicate on that network by using the Internet Protocol (IP). The protocol is implemented in a client-server model where DHCP clients request configuration data, such as an IP address, a default route, and one or more DNS server addresses from a DHCP server.
ja: Dynamic Host Configuration Protocol。ネットワークに接続されたデバイスが、そのネットワーク上で IP を使用して通信できるよう、ネットワークデバイスを設定するネットワークプロトコル。このプロトコルは、クライアントサイドモデルで実装されている。DHCP クライアントは、IP アドレス、デフォルトルート、1 つ以上の DNS サーバーアドレス設定データを要求する。

source: EBS boot volume
ja: EBS ブートボリューム

source: EC2 Compatibility API
ja: EC2 互換API

source: EC2 access key
ja: EC2 アクセスキー

source: EC2 secret key
ja: EC2 シークレットキー

source: Each OpenStack project provides a command-line client, which enables you to access the project API through easy-to-use commands. For example, the Compute service provides a nova command-line client.
ja: 各 OpenStack プロジェクトは、使いやすいコマンドからプロジェクトの API にアクセスできる、コマンドラインクライアントを提供しています。例えば、Compute は nova コマンドラインクライアントを提供しています。

source: Each OpenStack release has a code name. Code names ascend in alphabetical order: Austin, Bexar, Cactus, Diablo, Essex, Folsom, Grizzly, Havana, Icehouse, Juno, Kilo, Liberty, and Meiji. Code names are cities or counties near where the corresponding OpenStack design summit took place. An exception, called the Waldon exception, is granted to elements of the state flag that sound especially cool. Code names are chosen by popular vote.
ja: 各 OpenStack リリースはコード名を持つ。コード名はアルファベット順になります。Austin, Bexar, Cactus, Diablo, Essex, Folsom, Grizzly, Havana, Icehouse, Juno, Kilo、Liberty、Meiji。コード名は、対応する OpenStack デザインサミットが開催された場所の近くにある都市または国である。Waldon 例外と言われる例外は、非常に格好良く聞こえる、状態フラグの要素に保証される。コード名は、一般的な投票により選択される。

source: Each OpenStack release has a code name. Code names ascend in alphabetical order: Austin, Bexar, Cactus, Diablo, Essex, Folsom, Grizzly, Havana, Icehouse, Juno, Kilo, Liberty, and Mitaka. Code names are cities or counties near where the corresponding OpenStack design summit took place. An exception, called the Waldon exception, is granted to elements of the state flag that sound especially cool. Code names are chosen by popular vote.
ja: 各 OpenStack リリースはコード名を持つ。コード名はアルファベット順になります。Austin, Bexar, Cactus, Diablo, Essex, Folsom, Grizzly, Havana, Icehouse, Juno, Kilo、Liberty、Mitaka。コード名は、対応する OpenStack デザインサミットが開催された場所の近くにある都市または国である。Waldon 例外と言われる例外は、非常に格好良く聞こえる、状態フラグの要素に保証される。コード名は、一般的な投票により選択される。

source: Each OpenStack release has a code name. Code names ascend in alphabetical order: Austin, Bexar, Cactus, Diablo, Essex, Folsom, Grizzly, Havana, Icehouse, Juno, Kilo, and Liberty. Code names are cities or counties near where the corresponding OpenStack design summit took place. An exception, called the Waldon exception, is granted to elements of the state flag that sound especially cool. Code names are chosen by popular vote.
ja: 各 OpenStack リリースはコード名を持つ。コード名はアルファベット順になります。Austin, Bexar, Cactus, Diablo, Essex, Folsom, Grizzly, Havana, Icehouse, Juno, Kilo、Liberty。コード名は、対応する OpenStack デザインサミットが開催された場所の近くにある都市または国である。Waldon 例外と言われる例外は、非常に格好良く聞こえる、状態フラグの要素に保証される。コード名は、一般的な投票により選択される。

source: Each OpenStack release has a code name. Code names ascend in alphabetical order: Austin, Bexar, Cactus, Diablo, Essex, Folsom, Grizzly, Havana, Icehouse, Juno, and Kilo. Code names are cities or counties near where the corresponding OpenStack design summit took place. An exception, called the Waldon exception, is granted to elements of the state flag that sound especially cool. Code names are chosen by popular vote.
ja: 各 OpenStack リリースはコード名を持つ。コード名はアルファベット順になります。Austin, Bexar, Cactus, Diablo, Essex, Folsom, Grizzly, Havana, Icehouse, Juno, Kilo。コード名は、対応する OpenStack デザインサミットが開催された場所の近くにある都市または国である。Waldon 例外と言われる例外は、非常に格好良く聞こえる、状態フラグの要素に保証される。コード名は、一般的な投票により選択される。

source: Either a soft or hard reboot of a server. With a soft reboot, the operating system is signaled to restart, which enables a graceful shutdown of all processes. A hard reboot is the equivalent of power cycling the server. The virtualization platform should ensure that the reboot action has completed successfully, even in cases in which the underlying domain/VM is paused or halted/stopped.
ja: サーバーのソフトリブートまたはハードリブート。ソフトリブートの場合、オペレーティングに再起動のシグナルが送信されます。これにより、すべてのプロセスを穏やかにシャットダウンできます。ハードリブートは、サーバーの強制再起動と同じです。仮想化プラットフォームは、ベースの仮想マシンが一時停止中の場合や停止中の場合でも、きちんとリブート動作を正常に完了させるべきです。

source: Element of RabbitMQ that provides a response to an incoming MQ message.
ja: 送信されてきた MQ メッセージに応答する RabbitMQ の要素。

source: Enables Compute and Networking integration, which enables Networking to perform network management for guest VMs.
ja: Compute と Networking の統合を可能にする。Networking がゲスト仮想マシン用のネットワークを管理できるようになる。

source: Enables Compute to communicate with NetApp storage devices through the NetApp OnCommand Provisioning Manager.
ja: Compute が NetApp OnCommand Provisioning Manager 経由で NetApp ストレージデバイスと通信できるようにする。

source: Enables Network-Connectivity-as-a-Service for other OpenStack services, such as OpenStack Compute. Provides an API for users to define networks and the attachments into them. Has a pluggable architecture that supports many popular networking vendors and technologies.
ja: OpenStack Compute のような他の OpenStack サービスに対して、Network-Connectivity-as-a-Service をできるようにします。ユーザーがネットワークやそれらへの接続を定義するための API を提供します。数多くの人気のあるネットワークベンダーや技術をサポートする、プラグイン可能なアーキテクチャーを持ちます。

source: Enables Networking to distribute incoming requests evenly between designated instances.
ja: Networking により、受信リクエストを指定されたインスタンス間で均等に分散できるようになる。

source: Enables a Linux bridge to understand a Networking port, interface attachment, and other abstractions.
ja: Linux ブリッジが、Networking のポート、インターフェース接続、他の抽象化を理解できるようにする。

source: Encrypted HTTP communications using SSL or TLS; most OpenStack API endpoints and many inter-component communications support HTTPS communication.
ja: SSL や TLS を使用して暗号化した HTTP プロトコル。ほとんどの OpenStack API エンドポイント、多くのコンポーネント間通信は、HTTPS 通信をサポートする。

source: Encryption is available
ja: 暗号化が利用できます

source: Endpoint
ja: エンドポイント

source: Ensure that the ``C:\Python27\Scripts`` directory is defined in the ``PATH`` environment variable, and use the ``easy_install`` command from the setuptools package:
ja: ``C:\Python27\Scripts`` ディレクトリーが ``PATH`` 環境変数に定義されていることを確認します。setuptools パッケージの ``easy_install`` コマンドを使用します。

source: Ensure that the version of qemu you are using is version 0.14 or later. Earlier versions of qemu result in an ``unknown option -s`` error message in the ``nova-compute.log`` file.
ja: お使いの qemu バージョンが 0.14 以降であることを確認してください。qemu のバージョンがそれ以前の場合、``nova-compute.log`` ファイルで ``unknown option -s`` のエラーメッセージが表示されます。

source: Evacuate instances
ja: インスタンスの退避

source: Evacuate the instance. You can pass the instance password to the command by using the :option:`--password PWD` option. If you do not specify a password, one is generated and printed after the command finishes successfully. The following command evacuates a server without shared storage from a host that is down to the specified HOST_B::
ja: インスタンスを退避します。:option:`--password PWD` オプションを使用して、コマンドにインスタンスのパスワードを指定します。パスワードを指定しない場合は、コマンドが正常に完了してから、パスワードが生成、出力されます。以下のコマンドでは、共有ストレージなしで、停止しているホストから指定の host_b に、サーバーを退避させます。

source: Examine the :file:`/var/log/nova-api.log` and :file:`/var/log/nova-compute.log` log files for error messages.
ja: :file:`/var/log/nova-api.log` と :file:`/var/log/nova-compute.log` のログファイルでエラーメッセージを確認してください。

source: Examine the ``/var/log/nova-api.log`` and ``/var/log/nova-compute.log`` log files for error messages.
ja: ``/var/log/nova-api.log`` と ``/var/log/nova-compute.log`` のログファイルでエラーメッセージを確認してください。

source: Example: 1 TB "extra hard drive"
ja: 例: 1 TB "追加ハードディスク"

source: Example: 1 TB of file share
ja: 例: 1 TB のファイル共有

source: Example: 10 GB first disk, 30 GB/core second disk
ja: 例: 1 番目の 10 GB ディスク、2 番目のコアあたり 30 GB ディスク

source: Extension to iptables that allows creation of firewall rules that match entire "sets" of IP addresses simultaneously. These sets reside in indexed data structures to increase efficiency, particularly on systems with a large quantity of rules.
ja: 連続する IP アドレスの全体に一致するファイアウォールルールを作成できる、iptables の拡張。これらのセットは、効率化するためにインデックス化されたデータ構造、とくに大量のルールを持つシステムにあります。

source: Facility in Compute that allows each virtual machine instance to have more than one VIF connected to it.
ja: 各仮想マシンインスタンスが複数の仮想インターフェースに接続できるようになる、Compute における機能。

source: Facility in Compute that enables a virtual machine instance to have more than one VIF connected to it.
ja: 各仮想マシンインスタンスが複数の仮想インターフェースに接続できるようになる、Compute における機能。

source: Feature in modern Ethernet networks that supports frames up to approximately 9000 bytes.
ja: 約 9000 バイトまでのフレームをサポートする最近のイーサネット上の機能。
